Attention !
Sortez d'ici !
Vous n'avez rien à faire là.
Excusez-nous.
Que voulez-vous ?
Je suis venu voir mam... ma mère.
Ta mère ?
Aucune femme ayant un enfant si âgé
travaille chez nous.
Cesse de te payer ma tête !
Pas du tout.
Ne restez pas là.
On va aller discuter
dans le bureau !
Maman ! Au secours !
Kunio ?
Tu es venu jusqu'ici
pour me demander des sous ?
Mais non !
C'est bien toi qui m'as dit
qu'on ferait un yakiniku
avec mes potes !
Et ils sont là.
Ah oui, c'est vrai !
J'avais oublié.
C'est toujours comme ça.
Ta mère, mais... ?
C'est vraiment votre fils, Julia ?
Oui, c'est bien mon fils.
C'est un joli garçon
qui a tout de sa mère !
Il m'a l'air très intelligent !
Une vraie girouette, ce type !
J'ai bientôt terminé,
vous m'attendez ?
Je trouve ta mère vachement virile
quand elle est au boulot.
Tu crois ?
Quant à mon père, lui,
il pisse du sang
tellement il est peureux !
La honte !
Me voilà !
On commence ?
Vous devez avoir faim.
Allez, gavez-vous !
Une petite bière après le boulot,
c'est si délicieux !
Quelle chaleur !
Maman !
Vous ne mangez pas ?
Il ne faut pas vous gêner.
Finalement, vous êtes mignons,
tous les deux.
Tu ne vois pas
que cette tenue est un peu osée ?
Il fait chaud.
L'été est arrivé.
Ça passe vite !
On ne voit rien défiler.
J'ai chaud !
Arrête !
Va te changer !
Allez, ne reste pas
dans cette tenue.
Tu me fais honte.
Où est le problème ?
Moi, j'ai honte pour toi !
Murai, t'en fais pas.
Ça ne nous dérange pas.
Oui, c'est vrai.
Moi, ça me dérange !
Elle devrait faire
un peu plus attention à sa tenue.
Si jamais l'autre la voyait...
Elle était mieux tout à l'heure.
Quoi ? Onizuka ?
Dites donc !
Vous êtes là depuis quand ?
Espèce de bouffon !
Je fais ma tournée
pour rencontrer les parents.
Professeur Onizuka !
Comment allez-vous ?
C'est pas le moment de fondre !
Bonjour, parlons de massages !
Onizuka...
Il s'est tellement gavé de viande,
le salaud.
Il faut toujours le surveiller.
Kunio ?
Tu viens te tremper
dans le bain avec maman ?
Non merci !
Pourquoi ?
Ça nous est déjà arrivé, non ?
Ah oui, quand ?
J'étais encore gosse !
Il faut bien
que je te voie grandir
et évoluer, non ?
Arrête tes âneries, maman.
Kunio !
Tu viens ?
Sois sympa avec ta mère !
Viens me frotter le dos.
Elle me casse les oreilles.
Elle va l'enlever quand,
cette photo ?
J'ai pas envie qu'on la voie.
C'est ça, ta photo de mariage ?
On n'a pas pu, avec ton père,
célébrer notre mariage.
On s'est séparés
avant de passer à la mairie.
Je t'attendais,
je t'ai mis au monde
et c'est le seul cadeau
de mariage qui me restait.
Voilà pourquoi cette photo
représente mon mariage, tu vois ?
Il a de la chance, Murai.
Sa mère est belle et jeune.
C'est rare d'avoir une mère
qui a la vingtaine.
Je comprends
le comportement d'Onizuka.
Elle est vachement séduisante,
ta mère !
Pas du tout.
Je me demande pourquoi
elle ne s'est jamais remariée.
Elle devrait au moins
fréquenter quelqu'un, non ?
Ce serait logique.
Tu débloques !
Jamais ma mère ne penserait...
Il m'a bien eu,
ce camion à la noix !
T'es vert ou quoi ?
Mais non, je ne suis plus un gamin.
Si ma mère veut se remarier,
c'est son choix.
Je n'ai rien à dire.
Tu en es sûr ?
C'est sa vie
et c'est à elle de la gérer.
Je pense qu'il serait grand temps
qu'elle pense un peu à elle.
- Bien parlé !
- Je t'admire, Murai !
C'est normal.
Je dois grandir, moi aussi.
Fujiyoshi ?
Hein ?
La fille qui vient de passer...
Elle ressemblait à ta mère.
A cette heure-ci,
elle est sur le chantier.
J'ai dû me gourer, alors.
Il y avait un type...
Quoi ?
Un type ?
Où ça ?
Salles des mariages.
Maman ?
C'est un vieux machin,
tu m'as fait peur !
J'ai cru qu'elle était
avec un éventuel amoureux.
C'est qui ce vieux croûton ?
Il doit bosser avec elle.
Je ne pense pas que maman
puisse fréquenter ce machin.
Oui, mais regarde où on est.
Elle doit être là
pour parler boulot.
Dans un endroit
où on célèbre des mariages ?
Des mariages ?
Je ne crois pas
qu'on vienne parler boulot ici.
Je ne comprends pas.
Elle ne va
quand même pas épouser ce...
Maman.
Crâne d'oeuf !
On va s'expliquer, tous les deux !
Il ne va pas oser l'épouser !
Faut pas déconner !
Tu es en train de te contredire.
C'est une blague !
Si maman se marie avec ce vieux
bouffon chauve, c'est la honte !
Elle a dû perdre la tête !
C'est moi !
Je suis pompette.
Pourquoi tu fais cette tête ?
Je n'ai pas le droit
de boire un peu ?
Avec qui tu étais ?
Ça te regarde ?
Moi aussi,
j'ai mes fréquentations.
Des fréquentations ?
Je suis crevée !
Bonne nuit !
Ne dors pas là !
Elle pourrait faire un effort.
Dis, Kunio...
Si jamais,
je dis bien ''si'',
je devais me remarier,
qu'en penserais-tu ?
Te remarier ?
C'est juste une éventualité.
Pourquoi cette question ?
Je ne devrais pas ?
Qu'est-ce que tu crois ?
Je plais aux hommes, tu sais !
Alors c'est vraiment vrai ?
Je suis encore bien foutue,
ma peau est encore lisse,
je peux encore
rivaliser avec d'autres !
Oui, tu es belle
mais je veux savoir !
C'est bizarre. Pourquoi parler
de mariage, subitement ?
Va-t-elle vraiment l'épouser ?
Je doute qu'elle accepte la demande
d'un vieux shnock pareil !
Robes de mariées.
J'y crois pas !
Le fils de la mariée
Non, c'est vrai ?
Ta mère, Murai ?
J'en suis sûr.
Elle m'a même parlé de remariage.
Vous l'avez vue, non ?
Pas si vite.
Ta mère n'est pas excentrique
à ce point, quand même !
Tout mais pas un chauve !
Onizuka vaut mieux que ce vieux.
Madame Julia
aime les hommes mûrs ? Je vois.
Onizuka.
Je me porte volontaire
pour rivaliser.
Il n'est jamais trop tard !
Saleté !
Je suis complètement désespéré !
Ça ne vous regarde pas !
Tu es d'accord pour
que ta mère se remarie ?
Que l'homme de son choix
soit vieux ou chauve,
si madame Julia
est vraiment amoureuse,
les enfants
ou les autres n'ont rien à redire.
Amoureuse ?
Du vieux croûton ?
Mais si ce n'est pas le cas...
Ma déduction me dit que...
Ce vieux gâteux plein de fric
avait déjà un oeil sur elle.
Il s'est approché d'elle,
la plaignant d'élever seule
un bon à rien,
et Julia s'est remise en question
et a accepté.
Même si elle n'est pas amoureuse.
Cet homme a réussi
à toucher le point sensible de
ta mère pour lui demander sa main.
J'avoue que ce vieux n'a aucun tact.
Connaissant sa situation familiale,
il a voulu l'appâter
avec sa fortune.
Voilà qui est impardonnable !
Il va me le payer !
Crâne d'oeuf, tu vas voir !
On ne trahit pas ma mère !
Faut pas déconner !
Jamais elle ne se remariera
avec ce débris !
On va te filer un coup de main.
Ouais !
On est avec toi !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
C'est dimanche,
tu vas pas chez tes copains ?
Ça me regarde !
Et en plus il est insolent !
Voilà qu'elle se maquille
maintenant !
Jamais elle ne l'a fait !
Tu as rencard avec le vieux ?
Tu n'aurais jamais dû
te laisser avoir par ce type !
Il fallait m'en parler avant.
Elle a l'air de bonne humeur,
en tout cas.
Je dois sortir, je te laisse !
Je rentrerai un peu tard.
Le frigo est plein.
Fais-toi réchauffer ce que tu veux.
Je vais m'en occuper
de ton remariage !
Je sais où tu te rends.
Une mise au point, c'est ça ?
C'est qu'elle cocotte vachement !
Regardez un peu sa bonne humeur !
Il est peut-être riche mais...
Tu me déçois, maman.
Il aurait pu choisir
un autre déguisement.
Julia, par ici !
Pardon, je suis en retard.
On y va ?
Tu es très belle, aujourd'hui.
Merci pour le compliment.
Vieux salaud !
Je te trouve un peu collant
avec maman.
Tu vas voir ce qui t'attend !
- Merde, ça va foirer.
- On fait quoi ?
Il faut y aller.
On est là pour aider Murai !
Monsieur, s'il vous plaît !
Eh !
Vous tombez à pic !
Où est la salle de réception ?
Le nom des mariés ?
Euh, Suzuki... non.
Abe... Hagino... ?
Je ne sais plus.
Attendez !
Un nom comme ça.
Qui sont ces jeunes ?
Je ne sais pas.
Veuillez me suivre,
s'il vous plaît.
C'est dans le salon ''Belette'',
je m'en souviens.
Ce salon n'existe pas.
Comment ça !
Le marié ne vient pas ?
Nous l'avons appelé mais en vain.
Nous n'arrivons à joindre personne.
Et la cérémonie va commencer !
Quand elle l'apprendra...
- Par ici, s'il vous plaît.
- Tu vas me lâcher ?
Je te dis de me lâcher !
On va en discuter.
Yamada ?
Mais c'est toi, Yamada ?
- Tous mes voeux de félicitations.
- Excusez-moi !
J'ignore qui vous êtes
mais vous m'avez sauvé.
Attendez.
Vous désirez ?
Ecoutez-moi.
Professeur, vite !
Je suis pressé.
Que me voulez-vous ?
Non mais !
Et merde !
Jamais elle ne se remariera !
Je vais les fracasser !
Crâne d'oeuf, sors de ton trou !
Je vais te faire la peau !
Maman.
Vieux salaud !
Comment as-tu osé !
- Kunio ?
- Qu'est-ce que c'est ?
Vieux machin tout ridé !
On ne touche pas à ma mère !
Là-bas !
Kunio, mais qu'est-ce que...
On en reparlera tout à l'heure,
d'accord papy?
Alors, lâche-moi.
Punaise !
Nous v'là bien !
A moi ! A l'aide !
Kunio, arrête !
Pourquoi tu le protèges ?
Tu as eu tort !
Tu aurais dû m'en parler avant !
Pousse-toi !
Murai !
Laissez-moi, Onizuka !
Je t'ai dit d'arrêter !
Tu aurais pu te renseigner !
Oui, mais...
On fait une pause !
Quel étourdi, celui-là !
Je suis vraiment désolée
pour tout ce raffut.
Le ''crâne d'oeuf'' en question
est mon patron, M. Mizushima.
Présente tes excuses, Kunio.
Ne vous en faites pas.
Ce fut un réel compliment pour moi.
Il a vraiment cru
que j'allais t'épouser.
Quelle aubaine !
Ton fils est aussi vif que toi,
Julia.
Comment je pouvais savoir
que tu posais
pour des robes de mariées ?
J'en étais pas fière, tu sais.
Cet endroit a été construit
par notre entreprise
et le patron m'a demandé
si je pouvais servir de modèle.
Franchement, quel idiot, ce fils !
Si je devais me marier,
je t'en aurais parlé.
Quand vas-tu couper
le cordon ombilical ?
Tu sais quoi ?
Je rêvais
de porter une robe de mariée.
Un vrai rêve !
Tu sais que je n'ai pas eu
cette chance.
Maman...
Pas mal, hein ?
Tu en as pensé quoi ?
Qui aurait cru
que j'ai un enfant si grand ?
Tu ne penses pas, Kunio ?
Tu ne dis rien ?
Maman...
En robe de mariée.
Elle était magnifique !
Je ne saurais expliquer
le sentiment que j'éprouve.
- C'est bon !
- Allez, Kunio.
Mon Dieu.
Faites que jamais
ce jour n'arrive réellement.
Elle était vraiment belle,
la mère à Murai !
Je comprends qu'on ne puisse pas
couper le cordon.
Vous êtes disponible ?
Que me voulez-vous ?
Nous allons assister
à la coupe du gâteau.
C'est le commencement
de la vie à deux.
Veuillez les encourager
sous vos applaudissements !
Ce n'est pas très honnête.
Même si je ne suis qu'un remplaçant.
Vous ne trouvez pas ?
PROCHAIN EPISODE
Ne vous fichez pas de moi !
Je fermerai les yeux
pour cette fois.
Les enfants ne comprennent pas
le vrai charme de la femme.
Quant à Onizuka !
Lui, il est impardonnable !
Qui ça ?
Raide comme un salsifis.
Etes-vous assez forte pour supporter
d'être un salsifis blanc ?